Estructuración de la charla:
- Interacción clásica
- - Mouse
- - Teclado

- Intro a Leap Motion
- - ¿Qué es?
- - ¿Cómo funciona?

- Ejemplos Leap Motion
- - AirSpace
- - Visualizador
- - - Aprovechar para hablar un poco de las limitaciones del aparato (área de visión, tiempo de reconocimiento de manos, posición de manos obligatoria)
- - Corel Draw
- - Touchless
- - ¿GameWAVE?

- Más a fondo:
- - ¿Cuáles son sus competidores?
- - ¿Por qué creo que es importante?
- - - Precio
- - - Portabilidad
- - - Precisión
- - - "Ancho de Banda"
- - - Canales simultáneos
- - - Complemento a teclado y mouse
- - Ventajas y desventajas (VS Mouse, teclado)

- SDK
- - Mostrar un poquito la API
- - ¿Qué es lo que viene hecho, con qué se puede jugar?
- - - Gestos
- - - "Canales" (Orientación, posición, dedos, apertura)
- - ¿Qué es lo que NO viene que sería interesante tener?
- - - Point and click
- - - Areas
- - - Estabilización/calibración
- - - Otros...

- Ejemplos de Código
- - Vault for Chrome
- - - Comentar un poco las decisiones de diseño que se fueron tomando y por qué
- - - - Por qué el gesto del scroll
- - - - Por qué la selección de gestos para cambiar tab y navigate back and forth.
- - - Mostrar un poquito del código. Hablar de la potencialidad que hay para implementar frameworks.
- - - - Hablar de los posibles loops que existen y de cómo quizás estos se podrían abstaer a aplicaciones más concretas (orientadas a eventos o cosas por el estilo)
- - Theremin
- - - Comentar el objetivo del ejemplo y del ejercicio
- - - Mostrar el theremin básico (sin control de volumen, sin áreas)
- - - Agregar control de volumen: Contrastar con theremin real
- - - Agregar áreas de notas
- - - Perdimos el vibrato. Agregar vibrato usando la orientación de la mano.

- Conclusiones
- - Futuro del artefacto
- - Ventajas y desventajas (revisited)
- - ¿Es "útil"?
- - ¿Qué onda los developers?
