Reflexionar acerca de los dispositivos de interacción que tenemos actualmente,
por qué funcionan "bien" y por qué no han cambiado en tanto tiempo.

Ahora aparecen en escena muchas nuevas formas de interacción, muchas relacionadas
con detección de movimiento, reconocimiento de imágenes y voz, y cosas similares.
Sin embargo, en general estas nuevas formas no impactan ni se masifican de la misma forma
que lo hicieron sus predecesores.

La idea es pensar un poco acerca todo esto y tratar de sacar alguna conclusión.

¿Qué es el Leap Motion? Este aparato que se ve en los slides
y este que tengo aquí. Para describirlo de una forma funcional,
uno lo conecta su PC, y se comporta como un dispositivo de entrada
y salida que detecta el movimiento de tus manos en un espacio tri-
dimensional por sobre el aparato.

Eso le permite al aparato ver y ubicar en el espacio las manos de uno.
Detrás de esto hay también un software relativamente complejo que a partir
de estas visualizaciones obtiene lo que se llama un point cloud, y con ese
point cloud interpreta la posición y gestos de las manos. Todo esto lo hace
con un delay pequeño y muy buena precisión.

Juegos
- Visualizador: Muy lindo, muy impresionante.
- Corel Draw
- Diagnostics visualization

Mi plugin de chrome

Reveal JS

Acerca de la API
Por el momento, sólo estoy bien familiarizado con la API de JS.

Se maneja con Frames. El Leap Motion te tira datos a cierta cantidad de FPS.

Cada Frame tiene información de:
- Gestos
- Dedos
- Herramientas
- Manos

También proporciona métodos para interpretar gestos que se hacen con las dos manos, como rotar y escalar.

Ejemplos de Código:
Vault for Chrome
- Comentar un poco las decisiones de diseño que se fueron tomando y por qué
- - La idea inicial era hacer un plugin de chrome que sirva para hacer
algunas de las tareas comunes que uno hace con chrome de forma copada.

Las premisas de las que se partió eran: Movimientos no ambiguos y que requieran poca energía.

- - Se optó por el scroll a una mano por orientación porque requiere poca energía, y no es ambiguo.
 Otros tipos de scrolls no son tan así.
- - Los gestos de navigate back and forth y para cambiar de tab que son un poco
ambiguos pero requieren poca energía.
- - Mostrar un poquito del código. Hablar de la potencialidad que hay para implementar frameworks (si hay tiempo)
- - -  Hablar de los posibles loops que existen y de cómo quizás estos
se podrían abstaer a aplicaciones más concretas (orientadas a eventos o cosas por el estilo)
